Muy Pocos saben que tu jugaste fútbol profesional,
crees que en el fútbol actual que  miramos
por televisión y en los
estadios le hace falta mas trucos?
Yo pienso que en el futbol tu puedes verlo por 90 minutos y a veces no ves nada,
así que en esta clase de shows, con freestyle, pannas(túneles) y fútbol calle
tú tienes la oportunidad de mostrarle algo a la gente,
y es otra forma de jugar al fútbol que es es futbol real que proviene de las calles,
porque todo el mundo toma la pelota, sale afuera y juega con trucos y cosas así
porque se divierte con el balón.
Así que básicamente lo que nosotros hacemos y lo que yo hago
es volver con el fútbol real que amo desde que comencé, y traerlo a las calles.
Me podrias resumir tu estilo en pocas palabras?
Mi estilo es una mezcla de muchas cosas por decirlos así,
a mi me gusta comunicarme con la gente
así que mi juego es conectarme con la gente que está frente de mi
y divertirme con ellos así que ese es mi estilo… hablarle a la gente.
Todos sabemos que haz visitado muchos lugares del mundo,
cuál crees que es el país donde mejor se practica Freestyle?
Mmm, diferentes países son buenos,
porque todos tienen estilos diferentes...
Pero tengo que decir, que en mi opinión
El mejor país en Freestyle, y que tiene un estilo propio...
Japón, porque tienen muy buenas movidas
Es Polonia también porque tienen muchos Freestylers en el top Ranking
Francia, porque por supuesto allí tenemos buenas vibraciones
nadie lo practica como lo hacemos allá...
y pienso que Colombia es uno de los mejores porque aquí
todo el nivel de los chicos es realmente fuerte
y especialmente en el show, quede bastante sorprendido con el talento...
del freestyler Colombiano.
Que tanta influencia tiene la música en tu freestyle?
Para mi, cuando tu haces Freestyle adaptas lo que hay
alrededor tuyo...
Así que si estas frente a la gente te adaptas a eso y con ellos
pero si en el ambiente con la gente pones algo de música,
si no juegas con eso es un grave error...
porque, tu sabes tu ves, tu hueles tu tocas...
pero lo que más influencia a la gente es lo que escucha...
Así que si tu conectas tu Freestyle con la música
va a ser algo genial...
porque le vas a llegar mas a la gente.